---
title: 《 黑暗之魂2 原罪贤者 》白金攻略
date: 2016/7/18
tags: [攻略]
---

**丧失的记忆**  
创建完人物自动获得奖杯。

**弱者誓约**  
如蜜村里和坐在高层大石碑边上的索丹对话，签订青教誓约获得。

**强者誓约**  
如蜜村大石板处签订霸者誓约获得。

**最后的巨人**  
打倒巨人陨落之森BOSS获得奖杯。           

**黑暗灵魂之始**  
游戏中第一次死亡获得奖杯。

**更衣**  
通往虚影森林前的石化女解封后，给她换装获得奖杯。

**深思首级**  
虚影森林进入白雾区域贴左边走的废墟温格，和他说话获得奖杯。

**守护誓约**  
打败巨火塔远古的猎人BOSS后，与栏杆男对话签订誓约获得。

**罪人的营火**  
杀死罪人塔BOSS点燃始源篝火获得。

**钟卫誓约**  
月亮钟楼遗忘囚笼选择随从房间的篝火，下楼梯会有咒缚者出现。填上法洛斯之石开门后与边上的矮人侍从对话签订誓约。  
太阳钟楼熔铁城前篝火楼梯上去，与边上的矮人侍从对话签订誓约都可以解开奖杯。

**太阳誓约**  
流油谷左边岔道尽头，废墟雕像处签订契约获得奖杯。

**被弃置的人们**
巨人森林洞穴里的地图男对话完。陨落之森主塔的道具商人老奶奶对话完。密港法师智力达到8以上对话完。流油谷铁匠的女儿说话完。推土塔的梯子男只要打倒BOSS毒妃后他也会回如蜜。通往虚影森林前的石化女解封对话完。

**熔铁的营火**  
熔铁城打倒BOSS老铁王，点燃始源篝火获得奖杯。

**鼠王誓约**  
打败BOSS鼠王先锋出去后，会看见一只站立的老鼠对话获得奖杯。法洛斯门径试炼休息处篝火打败鼠王的试炼，BOSS另一个门外有个老鼠躲在洞里也可以签订誓约。

**血族誓约**  
打败狩猎森林BOSS刑吏查略特，篝火旁NPC需要憎恨之证才能开启对话签订誓约获得。（憎恨之证在打死鼠王先锋BOSS后一路下去的木台下面木箱里或者杀死在线入侵玩家获得）

**锻造至高武器**  
在铁匠处任意一把武器升到顶就可以获得奖杯。

**溪谷的营火**  
打败腐败物BOSS，点燃始源篝火获得奖杯。

**辉石的营火**  
打败BOSS公爵的夫雷伯亚，点燃始源篝火获得奖杯。

**熟练工匠**  
篝火麦道夫的工坊需要点燃烛台，捡到将熄余焰交给他。在他那强化武器消费14000魂以上，选择框里的说话选项解开奖杯，他还会送一个楔形石圆盘。

**国王戒指**  
打死不死陵庙BOSS王盾韦施塔德后，在老王徘徊的附近地上捡到戒指后解开奖杯。

**远古之龙**  
在卫龙巢穴最深处遇见古龙对话获得灰雾核心，解开奖杯。

**镜之骑士**  
打败王城BOSS后，解开奖杯获得。

**黑暗誓约**  
三个远古暗穴都要找到后才能和老头对话签订契约解开奖杯。一个在茫然遗迹会塌陷的地方。另一个在黑溪谷打死巨人废弃的钥匙开门里，最后是在王城门 前篝火左上角门内下去。

**远古誓约**  
龙祭坛2层找到化石蛋，交给熔铁城里的商人，对话后签订契约解开奖杯。

**亚凯提拉**  
需要玩家召唤白符鲁卡提耶至少三次BOSS战胜利后她幸存不死，才会在安迪尔馆前庭篝火处遇见鲁卡提耶。特别提醒如果不满足条件不要和她对话说完她就会消失，满足条件得到她的装备和正统骑士团大剑解开奖杯。  
鲁卡提耶四个对话地点：密港房间内。遗忘囚牢离塔篝火出去直走的房间内。流油谷BOSS贪婪的恶魔右手边布满毒瓶的房间内。黑溪谷篝火出来右边小道跳下去的平台里。可以召唤她打BOSS的地点：密港四臂守卫BOSS，熔铁城熔铁恶魔BOSS，罪人塔遗忘的罪人BOSS，黑溪谷腐败物BOSS。DLC3白王BOSS。

**继承者**  
游戏通关制作组字幕结束回到如蜜，解开奖杯。

**泛克拉德**  
拿了5个巨人魂可以给老王最大的伤害，一开始要多砍几刀才会触发BOSS战。打死他获得奖杯。

**肢体动作大师**  
向NPC学会所有的动作姿势解开奖杯。  
如蜜索丹学习——欢迎。  
海德巨火塔青之骑士学习——开战礼节。  
虚影森林温格之首学习——枭首。  
如蜜被门挡住的苍剑男学习——喜悦。  
狩猎森林不死牢篝火处救出克雷顿学习——握拳高举。  
梯子男古里甘学习——下跪。  
带如蜜村房间里猫npc买的细雨戒指，在茫然遗迹打死蝎女和蝎子男学习——活动肩膀。  
罪人塔石化男史垂德学习——看不起人。  
不死陵庙守墓人亚格德兰学习——求饶。进入王城透明宰相学习——我来。  
太阳契约学习——赞美太阳。  
巨人回忆王国队长学习——欢呼。

**献身者**  
任何一个誓约打到三级解开奖杯。誓约等级和贡献数二周目继承。

**完成奇妙的地图**  
和回到如蜜自己家里的地图男对话解开奖杯，需要点燃八个篝火：巨人陨落之森主塔篝火。罪人塔离塔篝火。熔铁城艾吉尔铁像篝火。黑溪谷入口篝火。辉石镇盖多勒下层篝火。不死陵庙死者废弃处篝火。龙祭坛入口篝火。王都多兰古雷德国王门 前篝火。

**月光大剑**  
需要玩家召唤白符凡荷特至少三次BOSS战胜利后他幸存不死，才会在巨人的回忆处遇见，对话后得到他的装备和苍之大剑解开奖杯。（添火打同一个BOSS三次是否可行，没有验证不确定。）  
苍剑男对话地点：  
首先在虚影森林入口遇见，解封石化女后务必回去再和他对话触发下部剧情。  
之后会在王城中层篝火处遇见他对话完。  
然后他会在巨人陨落之森的咒缚者附近坐着。  
最后他会去到巨人回忆里。  
可以召唤他BOSS战的地方：辉石镇徘徊的术士他的符在帐篷里。镜之骑士BOSS。巨人王BOSS。渴望王座BOSS。dlc深渊王冠污秽艾蕾娜BOSS。

**要塞守护者**  
他在巨人汪姆德的回忆里，第一次对话触发肢体语言，打败巨人王后再进去触发转赠奖杯获得。

**守财奴**  
买走所有能架起的梯子，然后对话解开奖杯。

**习得所有魔法者**  
得到所有魔法解开奖杯。（列表在2楼）

**习得所有奇迹者**  
得到所有奇迹解开奖杯。（列表在2楼）

**习得所有咒术者**  
得到所有咒术解开奖杯。（列表在2楼）

**习得所有暗术者**  
得到所有暗术解开奖杯。（列表在2楼）

**黑暗灵魂**  
恭喜白金达成。

***
### 元素碎片*13  
如蜜村井内击打石头获得。 
咒缚者平台尸体处。  
虚影森林魔女居处篝火右边木门里。  
海德巨火塔下去用怀念香木解开杂兵上楼梯后的栏杆处。  
遗忘囚笼通往铁匠左手边小道尽头。  
狩猎森林BOSS骷髅王右手边岔路进去，拉开铁门机关的地方。  
辉石镇滑绳下去右边下去一个房间里。  
废渊底层海德骑士楼梯上去的平台处捡到。  
王城打死查略特马后直走下去有两个女沙之魔法师的房间宝箱里。  
阿玛拉祭坛第二篝火河马守护的小路后面宝箱里。  

### 贵人骨灰*5  
从巨火塔走楼梯下去，通往密港的左手铁箱内。  
狩猎森林需要从上面跳入的洞堡铁箱内。  
虚影森林魔女居处篝火左边有一个口可以跳到对面铁箱内。  
杀死鼠王先锋BOSS后一路跳到最下面，有爆破兵的尽头铁箱内。  
王城门 前篝火直走楼梯上去正对面扎因骑士守护的房间里。  


> 关于全魔法全奇迹全咒术全暗术奖杯的说明，这次的原罪贤者全收集奖杯获得条件，还包括了3个dlc里能拿到的法术请务必注意这点。收集的攻略可以参考专区置顶的索引帖，这帖如有不明白或者错误的地方欢迎回帖我再修改解答。魔法修理的位置改到了茫然遗迹一个石化狮子后面的铁箱里。  

> DLC1深渊王冠进入方法
> 黑溪谷右边有悬崖可以跳下去看到一扇门，再向下跳会看到巨人，打死掉落废弃钥匙。去如蜜村的平台，从梯子男最深的梯子下去上到对面的梯子，会有扇门打开得到DLC1的钥匙龙爪。  
> DLC2钢铁王冠进入方法
> 熔铁城关掉机关后，进门第一个喷火马头处捡到熔铁钥匙。去巨人陨落之森最后的巨人BOSS左手边开门，直走尽头的火蛙守护的尸体处捡到DLC2的钥匙重铁钥和反叛大盾。  
> DLC3白王王冠进入方法
> 王城国王门 前篝火出去右边第一扇门，进去的尸体上捡到冰之花钥匙。  

二周目8小时 三周目2小时就过了
方法是 一周目在dlc3 刷个冰刺
洗点 50敏 剩下多余的都加信仰  冰刺雷附魔  
二周目正常打四物 这四个灵魂换四个法术 白金路上必须换的 

> ***给出一个比较效率又兼顾多周目体验的路线，如蜜-巨人-咒缚者-海德龙骑兵-下坑杀腐肉-咒缚者那里去牢笼杀三基友和罪人（三基友没必要跳过多周目非常简单，要跳过的话需要从密港那边拿钥匙开门走法洛斯浪费时间不推荐）-茫然遗迹蝎女-辉石镇蜘蛛-狩猎森林骷髅王-流油谷大虫-推土塔娜迦-熔铁双雄（多周目熔铁一定不要急，稳健清小怪才能真正节省时间）-王城龙骑镜骑-祭坛青蛙（依然要稳扎稳打，抱着一次过小怪的谨慎）-灵庙王盾拿戒指-安第尓看守龙-跳过龙穴直奔祭坛拿核心-巨人王-王座两连战***

> ***身上不要带魂进入三周目 先去巨人森林 老奶奶买一个怀念香木
之后跳废渊 再捡一个香木 腐败物前面那个营火 用一个香木
穿上刷魂套 戴+2银蛇 添火刷八九次腐败物（雷附魔冰刺非常好打） 再捏身上所有的魂 就够300w魂量了
然后直接开冬庙去王城 买法术 白金！***  

## 黑暗之魂2原罪学者 全法术获取地点一览

### 魔法：
灵魂箭：巨人森林老奶奶买到  
强力灵魂箭： 密港魔法师买到  
灵魂巨箭：密港魔法师买到  
强力灵魂巨箭：密港魔法师买到  
追踪灵魂箭：遗忘牢笼魔法师  
追踪灵魂巨箭：遗忘牢笼魔法师需要用三守卫的灵魂交换  
追踪灵魂块：辉石镇鸟姐  
追踪结晶灵魂块：阿马那祭坛，第二个篝火附近的死尸  
灵魂枪：不死陵墓商人  
结晶灵魂枪：二周目遗忘牢笼魔法师需要用远古白龙的灵魂交换  
冲击：密港魔法师买到  
乱射灵魂枪：密港魔法师买到  
灵魂降雹：遗忘牢笼魔法师需要用蝎子女的灵魂交换  
灵魂大剑：王城打过双龙骑士之后流程会到一间楼上又有个弓箭手的房间拉机关，在那个房间里。  
漩涡灵魂塊：不死陵墓商人  
灵魂闪光：王城打过镜子骑士到了电梯那个房间不要急着马上坐电梯，向左看。  
灵魂洪流：安达尔之馆有硫酸的地牢里  
法术武器：密港魔法师买到  
强力法术武器：很多地方都有，最简单的是黑溪谷可以拣到  
结晶法术武器：龙祭坛拿化石蛋那里，从窗户跳出去之后来到一个小平台，向右看。  
强力法术盾：王城某个宝箱或者找安达尔之馆那个NPC可以买到  
思乡：密港魔法师买到  
静音：遗忘牢笼打3守卫的房间有个挂在平台边缘的死尸有道具，那个平台上有个暗墙进去便是。  
控制坠落：辉石镇鸟姐  
隐形武器：这个很麻烦，要成为钟塔守卫契约然后打倒20个入侵钟塔的玩家，然后和钟塔矮子对话就会给你这个魔法，其实太阳钟楼有一个随机复活的红魂杀一次也算打倒一个入侵玩家。我来说一下怎么刷：  
1. 到太阳钟楼的篝火  
2. 爬上平台之后直走左拐就能遇见这个红魂，红魂不会有任何入侵提示，就是站在那边这么一个普通的敌人，样子是持双刀的战士。  
3. 这个敌人是随机刷出来的所以如果没看见这个敌人的话果断回到篝火处坐下刷新，大概刷个15~20次能出来一次的样子。  
4. 刷到钟楼矮子给你魔法为止，大概20次  
修理：茫然遗迹一个石化狮子后面的铁箱里  
光明照耀：这个很早就能拿到，忘记在哪里拿的了  
拟态：流油谷某个宝箱  
解放魔力：安达尔之馆雾门里的法师，忘记是做杀人道具任务还是从他手里买到的了  
灵魂一闪：DLC3白之王冠  
收束灵魂块：DLC1深渊王冠  

### 奇迹：  
回复：海德灯塔拜金女买到  
中等回复：海德灯塔拜金女买到  
缩约大恢复：海德灯塔拜金女买到  
恢复：辉石镇教堂上去的商人  
阳光治愈：用复仇之眼入侵拜金女打倒后得到，复仇之眼在不死陵墓，那个可以放下来的桥旁边有个平台，掉下去的宝箱里。  
生命力涌现：海德灯塔拜金女买到  
生命洋溢：海德灯塔拜金女买到  
阳光滋润：3周目王城前的幽灵执事  
治疗祈福：海德灯塔拜金女买到  
原力：海德灯塔拜金女买到  
诸神之怒：3周目王城前的幽灵执事  
原力四射：到处都有的东西，实在找不到辉石镇商人有卖  
苍天雷鸣：辉石镇商人有卖  
雷枪：海德灯塔拜金女买到  
巨雷枪：后期可以在遗忘牢笼法师商人买到，或者从黑溪谷拿到深渊钥匙之后可以在如蜜那个井下到最下面开一个门的宝箱里。  
阳光之枪：太阳誓约并且给30个太阳徽章得到，太阳徽章online随便在哪里丢个白印使劲刷就可以了，offline虚影森林签霸者契约添火刷大鹰骑士  
镇魂：流油谷大波妹  
光辉雷球：二周目可以在遗忘牢笼法师商人用古王的灵魂换到  
法术防护：狩猎森林第一个篝火前坐椅子的法师  
强化法术防护：王城前的幽灵执事  
返回：海德灯塔拜金女买到  
引导之语：海德灯塔拜金女买到  
金石之誓：遗忘牢笼法师商人用韦斯塔德的灵魂换到  
察觉敌意：遗忘牢笼法师商人  
伟大的抵抗：辉石镇商人有卖  
阳光之剑：遗忘牢笼法师商人或者阿马那祭坛靠近第二个篝火远处有个箱子  
惜别：DLC1深渊王冠  
分裂雷枪：DLC3白之王冠  

### 咒术：  
火球：虚影森林石化妹子  
火弹：虚影森林石化妹子  
大火球：辉石镇商人有卖，或者巨人森林下面砍死火蜥蜴掉  
混沌大火球：3周目王城前的幽灵执事  
火焰风暴：不死人刑场的商人  
火焰大风暴：阿那马祭坛，第二个篝火往后有个房子，进去出来之后遇见一个肉搏法师敌人，遇见那个法师的地方向右走有个宝箱。  
混沌风暴：熔铁城第二个篝火之后那个大房间，看见西北方熔岩上那个宝箱没有?就在那里  
引燃火焰：虚影森林石化妹子  
引燃烈火：不死人刑场的商人  
横扫火焰：不死人刑场的商人  
毒雾：虚影森林石化妹子  
猛毒雾：遗忘牢笼法师商人用鼠王先锋灵魂交换  
喷射酸液：遗忘牢笼法师商人用鼠王试炼的灵魂交换  
漂浮火球：遗忘牢笼法师商人  
火锤术：遗忘牢笼法师商人  
封印太阳：安达尔之馆雾门里的法师，做任务得到   
火焰武器：二周目遗忘牢笼法师商人用古魔女之魂换到   
剧烈出汗：虚影森林石化妹子  
钢铁身躯：虚影森林石化妹子  
温暖的火：不死陵墓商人  
焚身火：太阳钟楼通过**之后进雾门宝箱便是  
火蛇：DLC2铁之王冠  
舞蹈之火：DLC2铁之王冠  
咆哮：DLC2铁之王冠，捡到12个煤炭新娘灵魂合并成一个灵魂后，到遗忘牢笼法师换取  

### 暗术：  
暗珠：狩猎森林第一个篝火前坐椅子的法师  
黑暗飞沫：狩猎森林第一个篝火前坐椅子的法师  
暗毒雾：遗忘牢笼法师商人  
追踪众：遗忘牢笼法师商人  
死者活化：流油谷大波妹  
黑暗武器：狩猎森林第一个篝火前坐椅子的法师  
失望呢喃：圣人墓地，开法洛斯机关放下吊桥，过了吊桥后地上捡到  
反作用：遗忘牢笼法师商人需要巨人王的灵魂  
扭曲护壁：辉石镇商人有卖  
神经激烈迟钝：二周目遗忘牢笼法师商人需要远古死者灵魂  
生命残渣：辉石镇商人有卖  
暗黑风暴：狩猎森林第一个篝火前坐椅子的法师(似乎要后期?)  
灵魂共鸣：游戏早期某个宝箱，或者做暗黑契约的过程中会送  
强烈灵魂共鸣：游戏早期某个宝箱，或者做暗黑契约的过程中会送  
亢奋：完成暗黑契约所有任务(打倒暗天使)  
躯体共鸣：狩猎森林第一个篝火前坐椅子的法师  
武器共鸣：狩猎森林第一个篝火前坐椅子的法师  
吸精微光：遗忘牢笼法师商人需要暗黑潜伏者的灵魂  
深层沉默：狩猎森林第一个篝火前坐椅子的法师  
必然的和平足迹：DLC1深渊王冠  
暗之舞：DLC3白之王冠  
暗之大剑：DLC1深夜王冠  
回忆：DLC2铁之王冠  
