---
title: 《刻意练习》
date: 2018/05/12
tags: [读书]
---

**格拉德威尔1万小时定律**：人们眼中的天才之所有卓越非凡，并非天资超人一等，而是付出了持续不断的努力。只要经过1万小时的锤炼，任何人都能从平凡变成超凡。

**从不存在1万小时定律**，它仅仅是畅销书作家多心理科学研究的一次不太严谨的演绎而已。

首先，不同专业的技能习得时间与练习时间并不存在一个1万小时的最低阈值。
其次，成功与练习时间并不完全成正比，一部分取决于天赋也取决于练习的方法。


**刻意练习的本质是长时记忆**，那些卓越的专家能够将工作记忆与长时记忆对接起来，在进行专业活动时，能够调用更大容量的工作记忆。  
例如专家升级SSD为虚拟内存，新手还在使用小内存。

刻意练习的任务难度要适中，能收到反馈，有足够的次数重复练习，学习者能够纠正自己的错误。

**长时记忆的培养要点**：
- **赋予意义、精细编码**：专家们能非常快地明白自己领域的单词与术语，在存储信息时，可以有意识的采取原认知的各项加工策略。
- **提取结构或模式**：往往需要将专业领域的知识、提取结构或者模式以更好的方式存储。比如，开发者善用设计模式。
- **加快速度、增加连接**：通过大量重复的刻意练习，专家在编码与提取过程比新手都快很多，增加了长时记忆与工作记忆之间的各种通路。

**人们的学习受到情境的制约或促进**。你要学习的 东西将实际应用在什么情境中，那么你就应该在什么样的情境中学习这些东西。比如，你要学习编程，就应该在GitHub里学习。

从“情境学习”出发，当一名“认知学徒”，逐步成为专家：
- 找到学习共同体
- 隐形知识显性化，一般被称为策略知识
- 模仿榜样
- 培养多样性：在多种情境中实践，扩展应用范围

**“绝对音感”并不是只有少数人才拥有的天赋，而是一种只要经过适度的接触和训练，几乎人人都可以培养和发展的能力。**

**“天才”是训练的产物**

**“天才”更懂得利用大脑的适应力**

#### 一、有目的的练习
**有目的的练习VS天真的练习**

所谓“天真的练习”基本上是反复地做某件事情，并指望只靠那种反复，就能提高表现和水平。

**有目的的练习的四个特点**：
1. **有目的的练习具有定义明确的特点目标**，主要是“积小胜为大胜”“积跬步以致千里”，最终达到长期目标。
2. **有目的的练习是专注的**，要想取得进步，必须完全把注意力集中在你的任务上。 
3. **有目的的练习包含反馈**，不论你在努力做什么事情，都需要反馈来准确辨别你在哪些地方还有不足，以及怎么会存在这些不足。
4. **有目的的练习需要走出舒适区**，如果你从来不迫使自己走出舒适区，便永远无法进步。

**遇到瓶颈怎么办**
1. 试着做不同的事情，而非更难的事情。不管什么障碍，越过它的最好办法是从不同方向去想办法。
2. 并非到达极限，而是动机不足。有意义的正面反馈是保持动机的关键要素之一。

**有目的的练习还不够**，还需要特定的练习与训练方法，这种方法就是刻意练习。

#### 二、大脑的适应能力

**大脑就像肌肉，越练越大**，早在2000年，马圭尔就发表了关于“伦敦出租车司机”的研究成果，在出租车司机的大脑之中，海马体的后部比普通人更大，司龄越长的改部位也越大。

**大脑拥有无限的适应力**，对这种适应能力最早的观察结果，在一些研究中多次出现，这些研究着眼于盲人或者聋哑人的大脑怎样“重新布线”，当盲人使用触摸布莱叶点字进行阅读时，看到大脑中处理部分还是视觉皮层。其结果告诉我们，大脑的结构和功能并不是固定不变的，它会根据你对它的运用尔改变。

**走出舒适区的重要性**，人类的身体有一种偏爱稳定性的倾向，被迫走出舒适区后，身体开始响应那些变化，目的是重新建立体内平衡。

**练习改变大脑结构**，对音乐家的研究表明，音乐训练以各种不同方式改变了大脑的结构和运行，使人们的音乐演奏能力进一步增强。经常性的训练使大脑中受到训练挑战的区域发生改变，大脑通过自身重新布线的方式来适应这些挑战，增强其执行那些挑战的能力。

